你好…
我哋嚟參觀㗎
對唔住…
要十點前返到嚟真係越嚟越難喇
我哋好快就開始參觀呢度㗎喇
聽埋有冇留言先
哎吔
呢個時啲人可唔可以自動自覺手返唧？
揸爆爆甩，細路，我哋要入去博物館啊
唔係喎
犯罪博物館
好嘢
跟住，帶你哋去睇嘅嘢可能會好震撼
但係好有教育意義，堅持你嘅價值觀
我哋會返返去睇以前啲靚仔嘅世界
大麻派對
喺約翰尼威飛，用偷返嚟嘅結他食毒品
玩搖滾樂嗰陣
佢老婆就諗到啲更好玩嘅嘢
冇咗啊，佢真係好想食
獨一無二嘅加州芝士漢堡
所以當你哋下次去沙灘度散步
抑或係玩緊溜豆嗰陣
又或者你見到污糟晒嘅擋風玻璃
諗下如果冇咗沙嘅，噉我哋點算呢？
Sand…
好喇，呢套就係紗之電影
而家畀少少時間我播下一套電影吖
護髮老師，睇戲係個幾好嘅休息活動
但係可唔可以做更有挑戰性嘅嘢啊？
都得𠸏
月球呢幾年已經變得越嚟越吸引
但係人類會唔會有機會喺
佢肥郁嘅表面行呢？
民主追求者史提芬生噉樣講
我絕對唔反對人類喺月球上面行㗎
去到1964年
專家都話人類將會
喺月球上便建立到12個殖民地
好適合一家人去嗰度度假
喺月球
你嘅體重只會係等於地球嘅一小部分
食返啲啦，肥仔，你而家仲未喺月球㗎
月球係屬於美國嘅
佢好心急等緊我哋嘅太空人上去
你會唔會成為一份子呢？
護法老師肚氣完咗喇
護法老師去咗邊啊？
喂，佢架車唔喺度啊
可能佢揸車去咗月球
我都唔想投訴㗎
但係今日我哋已經睇咗三套戲
兩套幻燈片同埋一個半鐘雜誌喇
我唔覺得有挑戰性囖
我哋梗係可以畀啲
更有挑戰性嘅嘢你哋做啦
麗莎，但係噉做嘅話，啲蠢學生又投訴
話佢哋皺晒眉頭
好努力噉嘗試去理解個情況
好喇，我哋而家身處嘅呢間叫做通訊室
呢部係警用通訊機
係呢度入面唯一亦都係最重要嘅器材啊
你哋可以見到喇
有啲警員鍾意貼啲香蕉貼紙上去
呢個係金桔達
呢個係地盤香蕉有限公司
同猩猩的船長
而家一齊跟我去我個位啦
因為我要坐幾分鐘畀對腳唞下先得
我暫時都係唔會起身
試咪
你今次真係做錯咗事喇，巴豆
你一定要畀人罰足一世先得啊
你預計啲鈴聲幾時會停啊？
大約10至15秒之內喇
我都希望係啊
好啲喇
而家講返你嘅懲罰先，小朋友
知喇，我會返房反省自己做咗啲咩
唔係…
你間房全部都係玩具，你而家要去…
車房
你話事啦
唔怕講啦，警長
我真係唔知我哋可以點教佢，你知啦
仲有好多方法
例如係畀啲行為改造藥佢食
你哋有幾執着於而家嘅呢個巴特啊？
冇咩特別，唔得
唔可以食藥
巴特只係需要啲紀律同規矩
噉不如送佢去軍校啦
嗰度改變咗我細佬
佢而家自己經營緊一個出名嘅山窿
係𠸏，話者為金警長講得啱啊
送巴特去軍校係個唔錯嘅主意啊
真係唔敢相信我哋竟然會去迪士尼啊
喂，你哋啲行李喺邊啊？
好嘢
當你已經等咗呢日好耐…
終於願望成真，反而唔知講咩好
艾娜
你嘅眼淚已經替你講晒你嘅感受喇
你話帶我去軍校？
你竟然呃我？
如果你聽到迪士尼真係唔好意思喇
但係我的確係同你講要去軍校啊
我哋就係噉樣透過密集式嘅
掌上壓同對型步操課程嚟改造你個仔
等佢變成一個對社會有貢獻嘅人
噉，你真係好人屎啊
肯畀巴特喺學期中途插班
噉啱我哋呢度最近有幾個人癲咗
所以就空咗幾個牀位出嚟，有人癲咗？
呢個情況
噉仲使唔使交足成個學期嘅錢啊？
我哋嘅標準好高
要求學生發揮佢哋嘅所有潛能
睇下佢哋幾有紀律
佢哋就好似西安啲兵馬俑噉啊
佢哋係啊
都唔係好有紀律啫，佢哋細路嚟咋
阿參先生
係啩
真是美，美是真啊，長官
佢哋喺度學緊詩啊
我哋學校從來唔學呢啲嘢㗎
但係事實有時都好殘酷同好煩
又點解會覺得係美好呢？
佢肯定喺首詩度吸取到啲樂趣啊
唔好抌低我啊，你講咩我都會做㗎
我會信教，我會間唔中乖㗎喇
放開我隻腳，放啊
阿仔，莫講最後一枝
你要留喺呢間軍校度，我都要留低啊
呢間學校有晒我想要嘅嘢啊
麗莎，唔好啊
呢一度係個細路仔嘅監獄嚟㗎
冇監獄韞得住我啊
好嘅
等我哋講多次
確保我冇誤會到而家呢個情況
你係女仔？
係啊
噢，救命啊
我真係搞唔明而家嘅情況啊
你係女仔？
我淨係想要一個證明自己嘅機會咋
其實呢185年嚟
我哋從來冇收過女學員㗎
但係而家嘅時代同以前的確好唔同
大家都知
我哋而家有女歌手
女摩托車手
歡迎你啊
麗莎，如果你想退學返屋企
我會第一時間嚟接你㗎
我想退學返屋企啊
我想退學返屋企啊，噢
乖仔，我又聽到你講嘢㗎
立正
各位
我哋班而家有一位女學員加入
所以我哋會有啲變動
首先，庫蘭克林
你唔再係呢班最似女仔嘅學員
好
睇下點囖
第二，呢度變咗女仔營房
所以執好晒你哋嘅嘢搬去L單位
L單位？
但係嗰度好臭啊
係，所有人都聽聞過而家解散喇
對唔住…
我哋實會做到朋友㗎
我今次真係開錯頭啊
真係唔敢相信佢哋畀個女仔入嚟啊
唔使驚，等我哋趕返佢出去啦
呢個咪就係上帝創造欺凌嘅原因啊
做咩啊？
女仔唔鍾意喺泥地做掌上壓㗎咩？
有冇咩答案係答完之後
唔使再做多啲掌上壓㗎？
冇
喂，睇下，呢個係校訓嚟啊
我死之前都唔會投降天武，邊個係天武？
好明顯天武係長官個
頭中槍之前同佢一齊嗰個人啦
抹啲塗鴉就好似喺度笑緊
我一齊堅持緊嘅嘢噉
我唔覺得我喺度生存到啊，麗莎
佢哋就係想你噉，如果你堅持到嘅話
佢哋就會接受你㗎喇，開工喇
我要喺個馬屁股度見到我個樣
好啦，到夠鐘喇，睇下佢哋點先
仲玩唔玩啊？
講得掂啊，老友
你哋覺得呢件垃圾合唔合格啊？
係啊…
好啊，分開啦
噉我呢？
我都係件垃圾喎
因為你返過公立學校
我假設你一早已經好熟悉世件嘅武器
所以我哋就由高階少少嘅武器開始學起啦
五個鐘四個阿心，幾好吖
但係你錯過咗最後嗰個，係咩？
你天生就係個軍人啊
阿森可惜你個家族唔係人
人都咁有天份救命啊
救命啊，救下我啊
只車變咗自動無線喇，我攞咗
你聽到啲咩啊？
冇啊或者你應該學下用呢樣嘢
如果有敵人你吹響佢，我就會過嚟幫你
我只係打返屋企
我唔係想佢嚟接我返屋企
馬哥
你去緊聽？
嘿，去啦，狗仔
快手啲，佢聽電話
搞錯
呢嚿嘢實有個掣可以聽電話㗎
阿Sam，好嘢
就算係壞消息都唔緊要
噢，爺爺，你唔忙吖，係咪啊？
喂，你頭先問咗我兩個問題喎
第一個問題令我諗返嚟1934年
你拆柏得只係畀三個臭皮匠
早咗個鐘頭去到南極嗰度
我估佢贏咗場跤
但係我好容易贏咗啲大頭菜返嚟
第二朝我就決定好要
辭咗海上防衞隊呢份工
下次聽返已經係西班牙內戰嘅消息
呢啲就係喺收到呢個電話之前
我人生又會發生過嘅事
係噉，你仲有冇啲咩想講啊？
怪事
我驚我只係不停講同一樣嘢啊
好啦，其他人都要用個電話喇
我同佢傾咗成20分鐘哩
做咩啊？
巴特，爹哋媽咪寄咗餅錄音帶嚟啊
我諗我哋可以一齊聽啊
喂，麗莎，我都想啊
但係而家唔係個好時候啊
巴特，你同緊邊個講嘢啊？
麗莎，你同緊麗莎講嘢啊？
我同緊…
冇人啊
聽住喇
熄燈喇
開燈啊…
熄燈…
唔使驚啊，乖女
當你離開愛你嘅人咁遠
好掛住屋企係一件好正常嘅事嚟㗎
好啦
我唔會投降㗎，獨居人唔會傷害任何人
埃米莉迪更生都自己住
最後佢仲寫咗幾
首全世界公認最好嘅詩𠻹啊
但係跟住佢就傻咗喇
My sunshine
my only sunshine
You make me happy
when skies are grey
You'll never know
dear
how much
I love you
So don't take
my sunshine away
對唔住，我冇理到你
我只係唔想其他男仔會
覺得我對女仔完全冇負啊
我都好憎自己係一個問題
或者我退學對所有人嚟講會好啲啊
你退學嘅
就會好似一個打結專家
喺打結比賽中途就退出
即使個結已經打到一半
點解你噉講啊？
我唔知啊，我咁啱望緊條鞋帶，重點係
你會融入到我哋，我點都會支持你
千祈唔好，我哋點解要一齊畀人排擠唧？
噉我淨係會秘密噉支持你
就好似整物師傅秘密噉
整隻唔畀人知嘅物啊
可唔可以唔好再望你對腳啊？
好喇，各位，好好嘅一年喇
你哋所有人都好努力噉讀書
同埋好努力噉學搏擊技巧
我搏擊師傅話我係個天才嚟
但係如果冇勇氣同毅力嘅話
呢啲技能一啲用都冇
根據傳統
為咗測試你哋有冇呢啲特質
要進行一對…戰
係維繫兩日嘅皇家搏擊啊
不過呢啲已經係1957年之前嘅事喇
真係多謝晒最高法院，所以
每一位軍校學員
喺呢個學期要拎到合格分數
就一定要通過到呢個項目
各位，呢個係淘汰陣
你哋要用雙手爬過呢條長150英尺
直徑60毫米嘅麻繩
冒住最少起12個水泡嘅風險
呢條繩係掛咗喺英國康涅狄格山區
所種嘅荊棘上面
離地面足足有40英尺咁高嘅
各位學員，歡迎大家嚟到玩命區
本小冊子上面冇寫到𠸏
喂，巴達，快啲過嚟吖
呢度有好多位啊
熄咗燈之後嚟淘汰鎮度揾我
備註：返學園諗住用啲肉丸嚟掟你
就係噉喇，麗莎，快啲爬過去啦
好難爬啊，我隻手跣緊落去
我爬唔過呢度啊，巴特
我根本就唔夠力
我仲以為你嚟係想挑戰自己𠻹
係啊
我能力範圍內嘅挑戰
偷走出城市真係好值得
今次真係好正啊
喂，阿桑
你喺度做緊啲咩啊？
冇嘢，冇嘢？
唔似係冇嘢喎，係咩？
噉…
你哋又喺度做緊咩啊？
我哋都冇嘢噉…
好啦
好啊
噉繼續啦
誒，我哋會啊
真係好險啊，蜜蜂啊…
各位，我向大家宣佈，真係好遺憾
最高法院判定咗強迫學員
攀越淘汰陣係一種極度殘忍
同不負責任嘅行為
好嘢
所以
你哋會係最後一班有得玩淘汰陣嘅學員
安德森，你上去
嚟啦
做得好啊，阿桑
雖然畀我期望喺
學員身上聽到嘅粗口係多咗
最後一個
阿桑
麗莎
咩事啊？
好嘢啊
都好，至少佢哋肯同我講嘢
唔好死啊，唔好啊
如果喺春田市嘅話
我啲朋友一定會幫我加油㗎
噢，唔係啩，我實係傻咗
Deep，快啲啊
Deep，你得㗎，麗莎
我知你得㗎，停住啊，我知你做到
用對手中心住條繩啦，你只係差少少咋
繼續啦，爬多少少，做得好啊，就係噉
繼續爬多少少啦
我知你實做到，我對你有信心
你哋睇死我，但係我得，我做到喇
跑多次都得，我哋跑多次啦
麗莎，完咗喇，你得咗喇
可以放低手喇，唔得啊，佢哋僵硬咗
我哋要你之後成個學期
都會喺地獄度啊
但係，仲有三個鐘就畢業喇
我哋要去換衫
未來發生戰爭
都唔會喺戰場或者海上便打
我哋會喺太空度打
亦都有可能喺座好高嘅山度打
唔理喺邊度好
大多數都會由啲細嘅機械人打
你哋今日又前進咗
要記住你哋嘅職責非常清晰
就係不斷製造同維護好啲機械人
多謝，好嘢
喂，巴特
你係咪肯定已經還晒啲槍喇？
冇錯，係啊，長官
我而家已經受過訓
可以用六招徒手噉打低敵人喇，長官
佢真係有自信咗啊
係啊
我以前成日都話佢可以再…
自信啲
麗莎
你走之前
我想畀呢樣嘢你啊
獎牌？
多謝啊，長官
之證明達成所有條件二級合格
好啦，你哋喺軍校度表現咁好
我哋都覺得好自豪啊
所以我哋決定今次真係帶
你哋去迪士尼玩餐飽啊
好嘢